Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 22=
anit Wang,
ikaw at ang mga kapatid ay manatili sa lungsod
para protektahan ang mga tao
at ang Marquis.
Wang.
Hayaan mo akong sumama sa iyo
para ipaghiganti ang kapatid ko.
kailangan kita
para protektahan ang mga tao ngayon.
Sabihin mo sa akin. Ano ang plano?
Wala naman akong plano.
Hintayin na lang natin ang magandang balita.
Sa mga nalaman ko tungkol sayo,
hinding-hindi mo hahayaang ipagsapalaran ni Wang ang kanyang buhay.
Parang
parang wala akong maitatago sayo.
Kaya lang kilala kita ng husto.
Kaya, nag-aalala ako.
Hindi rin kita hahayaang makipagsapalaran.
Sa pagkakataong ito,
kailangan mong makinig sa akin.
Manatili.
Manatiling buhay.
Kapag nakapagdesisyon na ako,
sinong makakapagpabago ng isip ko?
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
hindi mo ba ako kilala ngayon?
Marquis, narito ang mga damit
na iyong hiniling.
Sila ay isinusuot sa loob ng 27 araw
at itinago sa loob ng mahigit isang dekada,
gayunpaman, sila ay kasing ganda pa rin ng bago.
Tulungan mo akong magpalit ng damit.
Sa ganitong paraan,
magkakaroon tayo ng dalawang pagkakataon.
Lahat ng antidote ay naibigay na.
Gawin mo itong parang akin.
Bitawan mo yang kamay mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa sandaling ito,
ano sa tingin mo
Sabay tayong tumayo?
Kapag binuksan ng dalawang tao ang kanilang puso,
pareho sila ng iniisip
at kumilos sa perpektong pagkakaisa.
Tara na.
Oo.
Isusuot ko ang dragon robe
at magpapanggap bilang Kanyang Kamahalan
para makuha ang atensyon ni Li Nvxu.
Siguradong hahabulin nila ako.
Magagamit ni Heng ang pagkakataong ito
para iligtas ang mga tao.
(Yuzhang)
Saan mo sila dadalhin?
Ang mausoleum.
Kapag nasara na ang gate,
hindi na sila makakalabas
anumang oras sa lalong madaling panahon.
Ipapasakay na kita.
Hindi.
Magkasama na tayo mula pagkabata,
kaya habambuhay na tayo.
(Yuzhang)
Inimbitahan ng kanyang Kamahalan si Li Nvxu,
isang pangunahing tauhang babae ng Xiqiang,
upang talakayin ang mga bagay nang personal.
Nasaan ang kautusan?
Hyah!
Hyah! Hyah!
Sige.
Hyah!
Inimbitahan ng kanyang Kamahalan si Li Nvxu
upang talakayin nang personal ang mga kaguluhan sa hangganan
.
Sapat na usapan.
Hayaan siyang lumapit at maglabas ng kautusan.
O papatayin ko sila.
Maghintay ka.
Kung ang puso mo ay nakatakdang
protektahan ang iyong angkan,
bakit hindi kunin ang pagkakataong ito
upang makipag-usap nang hayag sa Kanyang Kamahalan
at marahil ay nakatitiyak ng pangmatagalang kapayapaan
para sa iyong mga tao?
Magsalita ng bukas?
Hindi man lang niya ipinakita ang mukha niya.
Kanyang Kamahalan ang ating soberano.
Paano siya magpapakita nang kaswal?
Bukod,
ang lugar na ito ay puno ng iyong mga lalaki.
Paano kung ang isang palaso ay lumipad mula sa dilim?
Dapat pa rin tayong mag-ingat.
Hyah!
(Yuzhang)
Nilabanan ng kanyang kamahalan ang mortal na panganib
at lumabas ng lungsod
upang makilala ka sa harap ng magkabilang hukbo
upang makipag-usap nang mag-isa,
para lamang maipahinga ang iyong mga alalahanin.
Ikaw na mismo ang nakakita.
Tatlo lang ang tao sa side namin.
Ngunit tingnan kung gaano karaming nakatayo sa likod mo.
Hindi ba yan nagbibigay ng tiwala sayo?
ginang.
Mag-isa lang sila.
Kahit na isang bitag,
maaari pa rin natin silang sakupin
at makipag-ayos kay Liu Xun.
Kayong tatlo, samahan mo ako.
How dare you lie to me!
Wala ni isa sa inyo ang iiwan ng buhay.
Marquis.
Sinabi sa akin ni Wang na panatilihin kang ligtas.
Hindi ka dapat pumunta kahit saan.
Gusto mo bang pumunta?
Oo.
Pagkatapos gawin ang sinasabi ko.
Oo naman.
Tawagan ang bawat kapatid na sumama sa amin.
Sumunod ka sa akin.
Oo.
Pumunta ka.
Hyah!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Maaaring ito ay ang Marquis?
Magmadali!
Pagkatapos nila!
Sinusubukan ng Emperador na tumakas!
Hyah!
traydor!
Madalas mong makita ang mga bagay na malabo.
Dapat mong madalas na masahe ang lugar na ito.
Ito ang Yintang death acupoint.
Naglalaman ito ng tarangkahan ng qi at dugo.
Kung tinamaan ng husto,
ang iyong enerhiya ay tataas nang husto,
at ang buhay ay matatapos kaagad.
Ngunit sa tamang pagpapakain,
ito ay magniningning na parang parol sa itaas,
nagbibigay liwanag sa isip at diwa
at ginagawang malinaw ang mga mata at panatag ang puso.
Kaya, ang Yintang acupoint
ay ang pintuan sa pagitan ng buhay at kamatayan
at ang bintana ng kaliwanagan.
Kapag binabasa mo ang librong ito,
Natatakot ako na baka matagal na akong humiwalay
sa iyo.
Mahigit sampung taon na ang nakalipas
mula nang umalis ka.
Dinala ako ng Marquis sa Haihun
at tinatrato ako ng mabait.
Ngunit pinilit ako ng isang babae mula sa Western Regions ,
naghahanap ng code ng Bronze Qilin.
Iniisip ang iyong kaligtasan,
Kaya ko lang magtiis at sumunod.
Kaya, gumawa ako ng isang balangkas
laban sa Marquis.
Wala akong choice.
Napuno ng guilt ang puso ko
patungo sa Marquis
at Panginoon Wang.
Napakabait sa amin ng Marquis.
Kung makakabalik ka balang araw,
paglingkuran ang Marquis nang buong puso.
Siya ay isang mabait at matuwid na tao.
Hindi ka niya pababayaan.
Tandaan na gumawa ng mabubuting gawa.
Ang nakaraang pagkakaibigan
sa pagitan mo at ni Marquis
dapat ding panatilihing malapit sa iyong puso.
Ang iyong ama, si Li Zhong.
natauhan na ako.
Ako ang sinumpaang kapatid ng Marquis.
(Yuzhang)
Koronel.
Panginoon Wang.
Dinala ko ang bawat antidote
na mahahanap ko.
Iwanan mo ito sa akin.
Ingatan mo yan.
Hyah!
anit Wang!
Huwag mo akong alalahanin.
Pipigilan ko sila.
Hyah!
anit Wang.
anit Wang!
Hyah!
Wang.
Pipigilan ko sila para sa iyo.
Magmadali, ang Marquis ay nasa panganib!
Hyah!
Whoa.
Wang.
Huwag mo akong alalahanin.
Go! Sige na!
Mula sa araw na ito,
Ako ang magiging personal VVIP mo.
- Pagkatapos ay tatawagin akong Scalp Wang.
- Ano?
Lumaki akong walang pangalan.
Pinakamalaking karangalan ko
na kunin ang iyong apelyido.
Lagi kang magiging VVIP ko.
Hyah!
Tahan na dito.
Tulungan mo akong bumaba.
Halika.
Sabi ko sayo
hindi kita hahayaang ipagsapalaran ang sarili mo.
Hyah!
Marquis!
Maghanap sa bawat sulok.
Misis, ingat ka.
Baka may tambangan.
- Pumunta ka.
Magmadali!
doon!
Chase!
Tumigil ka!
- Habulin!
- Doon!
Chase!
Darn it.
Para kaming tumakbo
ng paikot-ikot.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪